2015-11-19
Vi skapar repon
Vi skapar template för spelet (kopierar exempel)
Vi pushar template
- inbjudningen av assistenter till projektet strulade då
e av assistenterna ville att vi skulle använda en annan email-address
- installeringen av SDL var krånglig och svår att förstå
- SDL på mac vägrade att fungera så vi kör alla tester på datorn med linux

2015-11-24
Idag lärde vi oss hur man använder konstanta variabler.
Vi frågade assisternter hur man gjorde, så nu kommer vi åt spelplanens
höjd och bred i alla dokument. Vi fick använda "extern".
Vi skapar också ett sätt så vi kan klicka ner spelet utan att det
hänger upp sig.

2015-12-04
Något har hänt på vägen och våra commits vi pushat har inte pushats.
Vi har skapat klasser för boll, spelare och bricka. Dessa ärver av
klassen area. I area ärvde vi från klassen rect men detta har vi ändrat till
en medlemsvariabel. 
Denna dag pratade vi också med Jonas om hur vi skulle kunna få kollideringen
av bollen att fungera så vi kan styra bollen. 
Vi tog även upp hur vi förstör fiender på ett bättre sätt
Koordinatsytem / vektorer / etc fick vi hjälp med också
vi pratade även om att texturer tog mycket plats och inte skulle laddas
om igen och igen.

Senare på dagen:
Vissa get funktioner användes inte, det fixade vi
Ball "collide-player" är ändrad så att vi kan halft "styra" bollen
Tog bort "speedX" och "speedY" och ersatta dessa med speed

2015-12-10
Pushar upp ändringar
kod-stilen har förbättrats
kommentarer har förbättras

